التفريغ والتدقيق
قصي البياتي ..عبد الناصر عاشور ..جواد الخفاجي
چم محطة ليل ؟
چم قطار يصيح ؟
وتنزل ناس وتصعد ناس ومكومه جنط الايام كلها للسفر
چم محطة ليل ؟
چم قطار يصيح ؟
وتنزل ناس وتصعد ناس
ومكومه جنط الايام كلها للسفر
گاعد بشباچك من سنين انت وهلدفاتر
المن تگص التذاكر ؟
تركض تشيل الجّنط والحزن ... المن ؟
ناس ما منهم گمر
ناس ما يسوُن خاشوگة شكر
گاعد بشباچك من سنين انت وهلدفاتر
المن تگص التذاكر ؟
تركض تشيل الجّنط والحزن ... المن ؟
ناس ما منهم گمر
ناس ما يسوُن خاشوگة شكر
ناس ودّعتْ ناس ويثّاوب طفل شمسيه خضره ركض بيك بعيييييد
الناس الردتهم ... نسو من سنين اسمك والمحطه وخلو دموعك نهر
لابد يردون باچر سوي نفسكم ما شفتهم
بالك يحسّون انت تذكرتهم اثگل شويه يا گلبي
مره خليهم محطه وانت سافر انت والدخان وصبرك والمطر
ادري بيك تريد تبچي ابچي وحدك ... آنه ساكت
بس احلفك يا گلب يا چبير لا ينخطف لونك لو شفتهم
سلِّم بسرعه
ولون نشدوك تعرف واحد يگص التذاكر ؟ گلهم الشباچ گصلكم شهر